EL NAUFRAGIO DE UNA DIVA
Habrá sido duro
estar hospitalizado cuatro meses.
¿Ya estás bien?
Claro que no.
Subir las escaleras
es como escalar el monte Hallasan.
He perdido musculatura.
Madre mía.
Como si tuvieras musculatura que perder.
Tienes más grasa corporal que un cerdo.
¿Estuviste dormido los cuatro meses?
¿No soñabas?
Sí soñaba.
Soñaba que Young-ju me decía
que me mataría si me moría
y me amenazaba sin parar.
Madre mía.
¿Cómo vas a matarme si estoy muerto?
Como no paraba de decir cosas absurdas,
me desperté.
Vaya, qué tonto.
Te visitaba cada día
y te susurraba amenazas al oído.
Te decía lo mismo.
Vaya. ¿En serio?
¿No era un sueño?
Es fascinante.
Supongo que te oía de verdad.
¿Despertaste porque te amenazaba?
Supongo que sí.
Te tiene en la palma de la mano.
Y que lo diga, señora Song.
Así es mi vida.
Me da más miedo mi mujer que la muerte.
Nunca habría imaginado
que estos dos acabaran juntos.
- ¿Cómo fue?
- Woo-hak, ¿por qué tardáis tanto?
Yo le pedí salir.
Vaya.
Deja de llorar y explícate.
¿Qué has dicho?
Sí.
Vale.
¿Qué?
Papá.
¡Papá!
Por favor, sálvenlo.
Por favor, salven a mi padre.
Papá.
Papá, ¿me oyes?
Mierda.
Papá. ¡Papá!
Papá.
QUIRÓFANO
Salven a mi padre.
Espere aquí, por favor.
QUIRÓFANO
Jae-kyung.
Chae-ho.
Ki-ho.
Tendréis que vivir
con estos nombres para siempre.
Y tengo un último regalo para vosotros.
Woo-hak, ¿estás bien?
Si él y yo morimos…
- Papá está…
- …Jae-kyung…
- no podrás divorciarte de mí…
- Siéntate.
…ni tampoco casarte con él.
Ki-ho y Chae-ho.
También viviréis siempre con mi apellido.
- A ver los vasos sanguíneos.
- Sí, doctor.
Succión.
Y ese canalla morirá…
como Lee Uk, no como Kang Sang-doo.
¡Señor Jung Bong-wan!
Y quedará registrado como alguien
sin familia ni amigos.
Señor Jung.
Señor Jung…
Perdone, señor Jung.
Mierda.
Llama a Emergencias.
Yo, como el marido de Yang Jae-kyung
y el padre de Jung Ki-ho y Jung Chae-ho.
SOLO PERSONAL AUTORIZADO
No logré ser un buen padre estando vivo.
Ahora puedo cumplir mi papel muerto,
y lo agradezco.
Eres inteligente, así que algo sabrás.
¿De verdad no hay forma?
No hay
solución.
Si Kang muere,
no le sobrevivirán ni familia ni amigos,
porque no registró su boda
con la señora Song.
¿Y qué pasará con sus Ki-ho y su hermano?
Sí, es él.
Señor Jung Ki-ho.
Tome.
A JAE-KYUNG, CHAE-HO, KI-HO
DE VUESTRO PADRE, JUNG BONG-WAN
Tampoco tienen más opción…
que vivir con el apellido Jung.
¿Qué gilipollez de ley es esa?
El señor Kang está vivo.
Solo necesita recuperarse.
¿No?
Así es.
Sobrevivirá, recuperará su nombre
y se casará con la señora Song.
Y podrá adoptar a Ki-ho y Chae-ho.
HOSPITAL DE HYESEO
Papá.
Eres mi único padre.
Solo tú.
Despierta.
Por favor.
En el pasado,
la palabra 'padre' era una pesadilla
para Ki-ho.
Pero usted…
le ayudó a conocer
la verdadera definición de esa palabra.
Por eso tiene que recuperarse.
No permita
que el señor Jung le arrebate su lugar
como padre.
¿Vale?
Papá.
¿Puedes oírme?
Te quiero, papá.
He dicho que te quiero.
¿Puedes oírme?
¿Qué hago?
Espero que puedas oírme.
Papá.
Creo que Chae-ho nos creerá
si ve una foto de boda.
Sí. Necesitamos una.
Siento
pedirte esto.
No, no pasa nada.
Te lo agradezco.
¿Cómo?
Soy huérfano,
me he pasado la vida solo.
Pero tú me has dado una familia.
Soy yo quien te lo agradece.
Vamos a empezar.
Esperad.
¿Podéis mostraros más cariñosos?
Cogeos del brazo.
¿Y si la novia se inclina hacia el novio?
Sí, así está bien.
Muy bien. Vamos allá.
Uno, dos.
Debimos comprar unos anillos.
No hace falta.
Ya te he pedido demasiado.
Ahora ya no podrá encontraros.
Toda mi vida he deseado romper con él.
Dicen que si deseas mucho algo,
se hará realidad.
Pero no sabía que ocurriría
de una forma tan inesperada.
Por favor, quédate conmigo hasta el final.
Ese es mi nuevo deseo.
Permanezcamos juntos…
pase lo que pase.
Tienes que recuperarte como sea.
Quiero
vivir como tu mujer.
¿Vale?
Cariño.
Ese es mi deseo.
¿Me oyes, cariño?
¿Puedes oírme?
¡Cariño!
¡Gracias, cariño!
¡Muchas gracias!
Al estar al borde de la muerte, comprendí…
SOLICITUD DE CERTIFICADO DE MATRIMONIO
…que mis mejores recuerdos…
son de después de conocer a mi familia.
Señor Jung Bong-wan.
Habría disfrutado de estos momentos
de haber sido más listo.
Como hasta ahora,
seguiré construyendo
recuerdos bonitos con mi familia.
Agradezco que mi mayor venganza
contra usted
sea la felicidad de mi familia.
Atesoraré cada momento
que compartamos en el futuro.
Jung Bong-wan.
Espero…
que descanse en paz.
DIFUNTO: JUNG BONG-WAN
SIN FAMILIA NI AMIGOS
COINCIDENCIA O DESTINO
- ¡Seo Mok-ha!
No, no te despiertes.
No te despiertes.
Continuará.
Jolines.
Es el final.
¿Por qué mi sueño siempre acaba ahí?
Por Dios.
Madre mía.
ERAS LA LUZ MÁS BRILLANTE
Esta parada es
el Centro de Distribución de Bujin.
Vaya, qué fuerte eres.
Sí que lo es. Caray.
Vaya, qué fuerte es.
- Gracias.
- Gracias por el café.
Oye, chica.
Ven y tómate un café también.
Vale.
Eres muy fuerte para tu tamaño.
Yo no puedo
levantar sacos de arroz
ni de arena para gatos.
He llegado a talar árboles
y construir una casa sola.
Esto no es nada.
Ganarás mucho dinero siendo tan rápida.
- ¿De verdad?
- Sí.
Pues seré más rápida aún.
Madre mía, estás decidida a ganar dinero.
Por supuesto.
Lo necesito si tengo que mantener
a cuatro personas.
¿Cuatro? ¿Tienes que mantener
a cuatro familiares?
Eso es.
Dos hombres a los que han despedido
y una pareja que ha cerrado su negocio.
Son cuatro.
No son mi familia en realidad.
Pero me han cuidado hasta ahora,
así que es como si lo fueran.
Lo quiero, señor.
¿Qué te pasa?
Me ha esperado y me ha readmitido.
Gracias. Lo quiero.
Ya basta. Te estás pasando.
No tienes que darme las gracias
ni quererme.
Eres inocente, así que vuelve ya.
Los que cubren el río Han
están sufriendo intentando reemplazarte.
¿Enseguida?
Como me he cambiado de nombre,
tardará un poco.
Y debo solicitar un pase nuevo.
Ya te he conseguido uno.
¿Contento?
Ese es tu nombre, ¿no?
LEE CHAE-HO
Sí.
Lee Chae-ho…
Lee Chae-ho.
Me costará un poco acostumbrarme.
A mí también.
A trabajar.
LEE KI-HO
Toma.
Gracias.
Dong-min es
quien más ha sufrido, Kang… No.
Hacía tu trabajo, Lee.
Gracias.
Pues invítame a comer a un sitio caro.
Suéltame. Quita.
"Lee Ki-ho".
Suena muy raro. No te pega.
Te pega "Kang Bo-geol".
¿Verdad? Yo también prefiero Kang.
¿Podemos llamarte así?
Llamadme Lee mejor.
Prefiero Lee a Kang.
¿Qué tipo de extensión capilar
se usa para dar volumen a una zona
de la cabeza?
Un postizo.
Correcto.
Vale. Me toca.
Después de un corte,
¿qué técnica se usa
para cortar ligeramente las puntas?
Decapar.
Ya. Recortar.
Correcto.
Suspenderé como siga así.
No suspenderás.
Presentemos un recurso
para recuperar las licencias.
Tardaría mucho.
Es más rápido obtener otras
con nuestro nuevo nombre.
- No puedo hacerlo.
- Sí puedes.
- Hemos vuelto.
- Estamos en casa.
Hola. ¿Habéis cenado?
Te quiero, papá.
Te quiero, mamá.
Yo ya he cenado.
¿Ve series estadounidenses? ¿Qué le pasa?
¿Qué? A mí me gusta.
¿Qué te ha pasado?
He decidido expresarme desde ahora.
Ven aquí.
No te acerques.
Te quiero, hermano.
Qué asco. ¿Qué te pasa?
Al casi perder a papá, he visto
que no expresar tus sentimientos
puede ser lo que más lamentes.
Sabes cuánto odio lamentar algo.
No esconderé más mis sentimientos.
BUFETE JAEHWI
Nuestro equipo ha estudiado
la factura y el contrato.
Creemos que tenemos un caso.
¿Qué probabilidad hay de ganar? ¿El 100 %?
En una demanda civil,
el 100 % sería mentir.
- Diría que un 50.
- ¿Un 50?
Pero falseó las ventas a propósito.
No es fácil demostrar
que omitió esas cifras deliberadamente.
Además, Yoon ya ha firmado
la rescisión del contrato.
Si demandamos, tardaremos
en tener un resultado, ¿no?
Como poco, unos meses.
Como máximo,
quizá más de una década.
Habrá que enviar citaciones,
reunir pruebas,
participar en el juicio, citar testigos…
Será un ciclo sin fin.
Al fin y al cabo,
es una guerra de desgaste.
Dijiste que era tu prima, ¿no?
Sí.
Suele hablar con moderación,
así que debe de tener mucha confianza.
¿Es buena?
Tiene que serlo, es socia del bufete.
¿Vas a demandarlo?
Tengo un arma en mis manos,
quizá la use.
DEMO DE "A LA LUZ"
"A LA LUZ"
"SOMOS UNO"
¿Que cambiemos las canciones?
Pero ¿qué dices?
El presidente Lee lo ha decidido.
"A la luz" es demasiado alegre para ti.
Es más apropiada para Eun.
¿Ella es alegre y yo soy triste?
¡Yo también puedo ser alegre!
Retoqué la letra
y escribí las indicaciones.
¿Y va a robárnosla?
No va a robarla.
Quiere cambiarla por la de Eun.
Echadle un vistazo.
Para empezar, no soporto el título.
¿"Somos uno"? ¿Qué título es ese?
¿Cree que somos cubos de basura
de descartes?
¿Dónde está?
Madre mía.
Va a ser una pesadilla, porque no está.
Ese imbécil no contesta.
A la porra.
¿Adónde vas?
Voy a buscarlo. Llámame si viene.
- ¿Vale?
- Vale.
¡Presidente Lee!
¡Maru!
Buen chico.
¿Dónde está Lee?
¡Presidente Lee!
Presidente Lee.
¡Presidente Lee! ¡Sé que estás aquí!
¿Dónde está?
Ran-joo.
Así que estabas aquí.
Mírate.
¿Trabajas hoy desde casa?
No me encuentro bien.
¿Necesitas algo?
Sé que no nos respetas,
pero esto es demasiado.
¿De qué hablas?
Deberías apoyarnos
si accediste a lanzar un disco.
¿Y nos robas una canción?
Solo las he intercambiado.
¡No juegues conmigo!
Primero…
siéntate.
Sentémonos y hablemos.
¿Dónde demonios está?
Estoy dispuestísima a pelear.
¡Presidente Lee!
¿Dónde está?
Eso iba a preguntarte.
Deberías saberlo, ya que sois amigos.
¿"Amigos"?
Sé que Mo-rae es tu estrella,
pero estás siendo un déspota.
Por eso quería las acciones.
Tomas decisiones a tu antojo.
Por eso me negué a dártelas.
Tú las tomas basándote en tus emociones.
¿Y qué?
¿Cambias las canciones racionalmente?
Si añadimos "A la luz" al disco de Mok-ha,
tendrá dos canciones de medio tempo.
El disco será aburrido.
Pensé que sería mejor
que cantara la canción de Mo-rae
porque expresa mejor las emociones.
¿Cómo puedes decir
que soy déspota sin escucharlas antes?
La verdad, no entiendo…
Aquí está la prueba.
¿Por qué no me das
una explicación racional para esto?
Estoy harta de que me hayan considerado
tu sustituta estos 15 años.
Pensé que me había librado de eso,
pero ahora me tratan como a tu secuaz.
Por Dios.
Si eres tan insegura, lo tuyo es grave.
Me dio una canción que has descartado.
¿Y debo calmarme?
¿Y soy insegura?
A mí también me han dado
una descartada por ti.
¡No la he descartado!
¡Yo tampoco la mía!
El presidente Lee dice
que mi canción es muy alegre
y te pega más a ti.
¡Insinúa que soy ñoña!
Dice que la mía es demasiado solemne
y te pega más a ti.
Insinúa que solo debo cantar
canciones superficiales.
¿Qué? Entonces, él es el problema.
¡Nos ha provocado a las dos!
Exacto. Tiene facilidad
para ofender a la gente.
¿Qué estamos haciendo?
No se lo digas a nadie.
Es humillante para las dos.
¿Tu madre tenía esto en su poder?
Exacto.
A pesar de apenas poder pensar
con claridad,
me pidió que no dejara que te enterases.
¡Así que explícame
por qué mi madre tenía
este documento destruido así!
Tu madre lo destruyó.
Y yo lo recompuse.
Eres lo peor.
¿Hasta dónde puedes llegar?
Tengo mis dudas.
Y si lo que dices es verdad,
fue ella
quien lo escondió.
¿Por qué haría eso?
Porque quería
que siguieras siendo cantante
y no fueras presidenta de una agencia.
Estás mintiendo.
Es verdad.
Y es verdad que la usé como excusa
para ser presidente.
Y decidí como presidente
cambiar las canciones.
Si mi decisión es errónea,
no mereceré ser presidente.
Hagamos una cosa.
Si con su nueva canción
Mok-ha no es número uno,
renunciaré a mi puesto
y a mis acciones.
¿Qué me dices?
¿Es muy solemne
tu canción?
¿Qué? ¿Te interesa?
Es por curiosidad.
Envíame la tuya.
A ver lo alegre que es.
Déjame llevarte a casa.
Olvídalo.
Ya no tenemos tanta confianza.
¿Lo has dicho de verdad?
Sí.
Las palabras no valen nada.
Ponlo por escrito.
Lo haré.
¿Cuándo harán la inversión?
No la harán. No firmé el contrato.
¿Qué?
Espera.
¿Por qué no?
No quería
convertirme en un canalla.
Ran-joo, ¿has visto al presidente Lee?
Sí.
Y le he echado la bronca.
Se ha disculpado.
Ya veo. Has hecho bien.
¿Y qué hacemos con las canciones?
Bueno…
Dijo que te devolvería
tu canción enseguida.
Pero le dije que esperara.
Decidir antes de escucharla
parecía un poco precipitado.
¿Has podido escuchar la de Mo-rae?
Sí.
La he escuchado.
¿Y si…
Mok-ha escucha la canción
y no quiere cantarla?
Dudo mucho que eso ocurra.
Pero, si se da el caso,
significará que me equivoqué.
¿Lo reconocerás
y renunciarás a todo?
¿A tu puesto y a las acciones?
Sí.
Lo haré.
Pero prométeme
que respetarás la opinión de Mok-ha.
¿Qué tal es?
Ran-joo,
la verdad es
que me ha encantado.
En cuanto la escuché,
supe que era mi canción.
¿Podemos cambiarlas?
Claro.
Vale.
Vamos a pensarlo.
¿Vais a cambiarlas?
¿Por qué? ¿No debería?
No, deberías cantar las dos.
- No se las des a Mo-rae.
- ¿Qué?
Tienes un dilema. Te gustan las dos.
Insiste en quedártelas.
No las compartas ni seas considerada.
Así te convertirás
en la mejor artista de la historia.
¿No te parece injusto?
¿Qué? ¿Qué pasa?
Cuando era pequeña,
quería tener un hermano mayor
que me defendiera.
¿Puedo considerarte mi hermano?
- No.
- ¿Por qué no?
Eres mayor que yo,
y resulta grosero tratarte
como si tuvieras mi edad.
Vale.
Puedes hacerlo.
Está bien.
Hola.
Este restaurante está muy de moda.
No me puedo creer que esté aquí.
Puedo comer lo que quiera, ¿no?
Claro, adelante.
No sabes qué es, ¿no?
¿Qué comen? Pediré lo mismo.
Vamos a otro sitio.
¿Por qué?
No, quiero comer aquí.
El jefe está aquí. ¿Nos sentamos con él?
Vaya. Lo sabías, ¿no?
¿Te he contado lo de Gavi?
Me lo contaste en la peluquería.
Pago yo.
Este sitio es caro.
Quita. Por eso quiero invitarte.
Además…
- Toma.
- ¿Qué es esto?
Es dinero.
Ki-ho y tú habéis dimitido,
y la peluquería está cerrada.
Lo estáis pasando mal,
así que usad ese dinero.
Te daré mucho más cuando debute.
Nos han readmitido a los dos.
La peluquería reabrirá pronto.
¿De verdad?
Tachán.
Vaya, es verdad.
¡Cuánto me alegro!
Gasta el dinero en ti,
no se lo des a nadie.
En ese caso,
dáselo a Ki-ho para el alquiler.
¿Por qué se lo pagas a él?
Te lo buscó la agencia.
No, me lo buscó Ki-ho.
Me dijo que no pagara,
pero no puedo aceptarlo.
Si no pago el depósito,
al menos pagaré el alquiler.
¿Te lo buscó Ki-ho?
Sí.
Cuando me rescatasteis,
planeaba llevarme allí.
Pero acabé yendo contigo a la azotea.
Bo-geol, escúchame primero.
Deja…
Deja que te lo explique.
Encantado de conocerte.
Soy Bo-geol, su hermano pequeño.
Pero tú insististe.
Dijiste que era apropiado
y perfectamente razonable.
Y tenías razón.
Por eso la dejé vivir aquí.
¿Ya estás dormido?
PARA MI PRIMER ADMIRADOR, GRACIAS.
SEO MOK-HA
Tengo una pregunta.
¿Seguías despierto?
¿Recuerdas que dijiste
que fue una coincidencia
que encontrara a Mok-ha?
Sí.
¿Sigues pensándolo?
NUEVA ÉPOCA DORADA
No.
No fue una coincidencia.
Iba a la estación cada semana,
entré en la Armada
y limpié islas desiertas
más de una década.
Todo para buscar a Mok-ha.
Y la encontraste ese día
porque me acompañaste.
No fue una coincidencia.
Fue el destino.
Debiste decírmelo antes.
Sabes que no podía.
No podía revelar nuestras identidades.
¿Se lo has contado a Mok-ha?
No.
Caray.
Ese es tu problema.
¿Cómo va a saberlo?
Eres muy hermético,
pareces el guardián de los secretos.
Por Dios, deberías ser más transparente.
Así no lo lamentarías.
Chae-ho.
¿Qué?
Te quiero.
Ki-ho.
Lo que me dijiste
antes de quedar varada en la isla…
parece distinto
si pienso en ello ahora.
¿Qué tal? ¿Está torcido?
Sí. Baja el lado izquierdo.
En el pasado,
"si deseas algo con todo tu corazón,
un día tu deseo
se hará realidad"
era la parte que me gustaba.
Vaya.
He traído los pastelitos.
Ábrelo y ponlo cerca del mostrador
para los clientes.
- Vale.
- Colgaré esto aquí.
Vale.
Pero ahora "de una forma inesperada"
es la parte que más me gusta.
LICENCIA DE APERTURA
- Mok-ha.
- ¿Sí?
- ¿Puedes firmar unos autógrafos?
- Vale.
Tras haberlo experimentado,
sé que los deseos no siempre
se hacen realidad enseguida.
No se hacen realidad cuando quieres.
Tardan mucho tiempo.
Tienen buena pinta.
- Hola.
Te olvidas de ellos,
y de pronto…
Enhorabuena.
Vaya, no teníais por qué. Gracias.
- Toma.
- Gracias.
Se hacen realidad.
- Vengo a hacerme la permanente.
- Ya.
Yo a teñirme las raíces.
No cortes lazos…
porque no te gusten.
Gracias.
Dales pastelitos.
Vaya, hola.
Y no abandones aunque sea duro.
¡No te escondas y entra ya!
Lo siento.
Sabes que suelo precipitarme.
No pasa nada.
¿Lo sabía? Pensaba que no.
Me alegra que estéis aquí.
Te deseo lo mejor.
No hacía falta. Gracias.
- Pasad.
- Enhorabuena.
Qué bien.
- Tomad unos pastelitos.
- Vale.
Comed. Os traeré té.
Hazte fuerte, sopórtalo y aguanta.
Y un día…
- Qué bueno está, papá.
- ¿Sí?
- Cómete uno luego.
- La tienda es conocida.
Se mastica bien.
Tus deseos se harán realidad…
de formas inesperadas.
…DE FORMAS INESPERADAS
TRAS PERDERME
UNA NIEBLA APARENTEMENTE ETERNA
ME COSTÓ DECIRLO
CIERRA LOS OJOS Y SIENTE LA PAZ
MERECE SER RECORDADO
EN LA OSCURIDAD
LAS ESTRELLAS EMPIEZAN A BRILLAR
Y BRILLAN SOBRE MÍ
APÓYATE Y RESISTE
VUELA LEJOS
¿Qué haces?
Anda, hola.
El cielo se ve precioso desde aquí.
Estaba componiendo.
¿Verdad?
Tenemos muy buenas vistas.
Nunca habría soñado con una vista así
en la isla desierta.
Allí las estrellas estaban en el cielo.
Pero aquí están abajo.
Díselo.
No expresar tus sentimientos
puede ser lo que más lamentes.
Mok-ha.
¿Sí?
Cuando te encontré en la isla desierta,
¿crees que fue coincidencia?
No.
¿Cómo iba a serlo?
Sé que te esforzaste
mucho por encontrarme.
También sé
que destrozaste las peceras
cuando desaparecí.
Sé que ibas al mar
y estabas preocupado por mí.
Y también que le pediste…
- Ayúdala, por favor.
- …ayuda a Ran-joo.
Dale una oportunidad.
También sé
que me esperabas en la estación.
Y que me buscaste
en todas las islas desiertas.
Lo sé todo.
Te esforzaste mucho.
¿Cómo iba a ser coincidencia?
Fue el destino.
¿Qué es esto?
¡No puedes verlo!
¡No!
¿Lo escribías para mí?
¡Devuélvemelo!
¡No lo leas!
Madre mía. ¡Es mi diario!
- Bueno.
- Vamos.
Si la dejamos toda la noche, ¿se secará?
Claro. El ambiente es seco.
Déjame leer tu diario.
¡Devuélvemelo!
- Vale.
- ¡Vamos!
- Caramba.
- Oye.
No, no se secará.
La tenderemos por la mañana.
¿Por qué?
Date prisa, papá.
Devuélvemelo.
¿Has hablado ya con Mok-ha?
No.
¿Cuándo hablarás?
No lo haré.
¿Por qué? ¿No ibas a lamentarlo?
No era el único.
- Vale.
- Devuélvemelo.
Te lo devuelvo.
Jolines.
Por poco me da un infarto.
Estoy seguro de que era para mí.
Déjame ver un poco.
Escucha la canción cuando salga.
Lo he usado para componer.
¿Estás promocionado tu canción?
Ven a mi concierto
y escúchala en persona si puedes.
Ya. ¿También vas a dar un concierto?
Algún día lo haré.
Aquí el escenario,
y las luces son palos de luz.
Un auditorio así de grande estaría bien.
Es tan grande
como el Complejo Deportivo Jamsil.
Si yo cantara en un sitio así
y tú dirigieras las cámaras,
imagínate lo maravilloso que sería.
Hagámoslo.
Gracias.
Lo siento,
he leído una página de tu diario.
¿Qué?
¿Qué página? ¿Qué has leído?
"Tras dejar la isla desierta,
lo que más agradecí fue
que la palabra 'padre'
pasara de ser una pesadilla
a la palabra más reconfortante del mundo".
A mí me pasa lo mismo.
Aquel día,
cuando te metiste debajo de mi paraguas…
Gracias.
Ven aquí.
En una niebla eterna…
VUELA LEJOS
Suena mucho mejor con la letra nueva.
Pero ¿y si Mo-rae triunfa
con nuestra canción?
¿No te arrepentirás?
No.
¿Por qué elegiste esta?
Ran-joo.
Esta canción es…
¿Qué pasa?
Mo-rae quiere decir algo.
Es tuyo, ¿no?
Son anotaciones.
Estaban en la sala de ensayo.
Dámelas.
¿Qué haces?
Quiero
que me produzcas esta canción.
No, gracias. ¿Por qué iba a hacerlo?
Oí que la habías analizado
y cambiado la letra para ella.
¿No sería un desperdicio?
Prefiero desperdiciarla a dártela.
Vamos.
Añadiré tu nombre como compositora.
¿Sabes
que mis canciones
tienen unos derechos muy elevados?
Te has vuelto muy atrevida.
Haremos una prueba antes.
¿Estás lista?
Sí.
¿No preferías desperdiciarla?
Podemos aprender algo de esto.
"Que el fracaso ajeno
sea una lección para ti".
Aprende lo que puedas e ignora el resto.
- Luego vas tú.
- Sí, señora.
- No pares aunque se equivoque.
- Vale.
Dentro.
Mok-ha, ¿ves cómo cambia el ritmo aquí?
- Sí.
- Sube con suavidad.
Es guapísima.
- Mo-rae es impresionante.
- Me encanta su nueva canción.
Vale. Uno, dos, tres.
- Queremos a Mok-ha.
- Sí.
Nos conocimos por teléfono hace 15 años.
Pero hoy está en el estudio como cantante
que lanza su primer disco.
Seo, preséntate, por favor.
Vale.
Hola.
He venido a presentar
mi nueva canción: "Vuela lejos".
Soy la cantante novata Seo Mok-ha.
PRIMER PUESTO
"A LA LUZ" DE EUN MO-RAE
ESTRENO DESTACADO
"VUELA LEJOS" DE SEO MOK-HA
Adelante.
¿Qué pasa?
Quiero pedirle algo.
¿Recuerda que me prometió
una gratificación?
Claro que lo recuerdo.
¿Qué quieres?
¿Una bonificación o un ascenso?
No.
Quiero cambiar de equipo
y unirme al de Seo Mok-ha.
¿El equipo de Mok-ha?
No creo que sea una gratificación.
¿No estás más cómodo con Mo-rae?
Lo he tenido fácil los últimos diez años,
por eso quiero divertirme
los próximos diez.
¡OTRA VEZ NÚMERO UNO!
GRACIAS A TODOS MIS QUERIDOS FANES.
YOON RAN-JOO
SEGUIR
¿Lo ves?
¡No debimos cambiar las canciones!
¿No te molesta?
Mo-rae es número uno desde hace diez días.
Yo también estoy subiendo despacito.
Ayer era el 32 y hoy el 31.
A este paso, seré número uno
antes o después.
Qué generosa eres contigo misma.
Todo te parece estupendo.
Pues sí.
Hasta me han contratado
para un bolo hoy.
¿Un bolo?
¿Dónde?
Gimnasio del parque Sangyeon.
Por fin me entiende.
¿Hay otro Festival del Deodeok?
Ese era el de la siembra.
Este es el de la recolección.
¿No es divertido?
Sí, debe de ser genial
divertirse tanto siempre.
¿Trabajas con nosotras solo hoy?
No.
Me han asignado a este equipo desde hoy.
- ¿En serio?
- ¿Por qué?
¿Has hecho algo malo?
¿Habéis discutido?
- No.
- ¿Y por qué te ha degradado?
Madre mía, Ran-joo.
¿Por qué es una degradación
estar con nosotras?
Tiene razón. Podría ser un ascenso.
Eso.
¿Siempre elijo a gente como vosotros
o solo atraigo a gente como vosotros?
Es fascinante.
Lo más fascinante es
que aquí es donde nos conocimos.
Por Dios.
Es la temporada de actos.
- Deberías entenderlo.
- Madre mía.
Mira. Hemos preparado muchas cosas.
Habréis invertido bastante.
- Qué locura, ¿no?
- Es extravagante.
En fin,
- lo más importante…
- Tienes mucho talento.
- …es el deodeok.
- Sí.
- Lo es.
- El deodeok.
"Una actuación tan audaz
y emocionante como el deodeok".
Entendido.
- ¿Vale?
- Sí.
No lo olvides.
- Tiene que ser un bombazo.
- Sí.
Debe ser sensacional.
- No olvides eso.
- Bien.
- Recuérdalo, por favor.
- Claro.
Disculpen.
Mi canción no es
emocionante ni un bombazo.
Es más bien solemne.
Eso suena mejor.
"Audaz y solemne como el deodeok".
- Ya veo.
- Sí.
- Me gusta.
- ¿Sí?
Me gusta. "Audaz y solemne".
Yong-gwan.
¿Hay un mercado cerca?
¿Un mercado?
¿Para qué?
Busca uno.
Madre mía.
Estoy mareada.
Por Dios.
¿Cómo pudo inflarlos todos?
No podremos acabar.
Y atarlos tampoco es fácil.
¿Qué?
Vaya, ¿qué os trae por aquí?
Venimos a ayudar.
Cuando salga Mok-ha,
agitadlos así.
- Agitadlos mucho.
- Anímela.
Levántelo mucho.
Por favor, ayude a un compañero.
¡Agítelo bien alto por Seo Mok-ha!
Tomad. Coged uno.
Tienes que agitarlo luego.
- ¿Vale?
- Gracias.
Levántelo y agítelo.
Agítalo así.
Agítalo así cuando salga Mok-ha.
- Gracias.
- Anime a Mok-ha. Gracias.
Tienes que agitarlo. ¡Usted, oiga!
- Levántalo y agítalo.
- Agítalo así.
- ¡Por favor, animen a Seo Mok-ha!
- ¡Toma!
Eres la siguiente.
¿Estás lista?
Estoy muy nerviosa
y emocionada.
Yo también estoy nerviosa.
Estoy preocupada.
¿Por qué te preocupas tanto?
Estoy preocupada por ti.
Eun Mo-rae encabeza las listas,
y verte tan feliz
por un acto tan pequeño me preocupa.
¿Cómo vas a ser cantante
siendo tan complaciente?
Ran-joo.
¿Recuerdas
la historia de la nevera que te conté?
Claro que sí.
¿Cómo podría olvidarla?
Antes de encontrar aquella nevera,
durante seis años
me hice muchas preguntas cada día.
"¿Mandarán un equipo de rescate?
¿Y si viene otro tifón?
¿Sobreviviré aquí?
¿Qué mal he hecho para merecer esto?".
Así
llenaba los días
con preguntas sin respuesta.
Eso hizo que deseara morir.
Pero, después de comerme
el ramyeon de la nevera,
me dije
que esperaría cinco minutos.
Cuando me decidí…
me surgió otra pregunta.
"¿Qué haré
en esos cinco minutos?".
Y aquella pregunta
tampoco tuvo respuesta.
Pero, en ese momento,
vi
la luz del sol a través de las hojas.
Era muy bonita.
Así que…
me olvidé de la pregunta
durante cinco minutos.
Un día me hice amiga de una gaviota.
Oye, gavi.
Oye, gaviota.
Era tan fascinante
que durante unos 50 minutos
me olvidé de las preguntas.
Otro día
la marea trajo un montón de basura.
Me pregunté qué haría con ella
y me emocioné.
Así que durante cinco horas
me olvidé de las preguntas.
Reemplazando
aquellas preguntas sin respuesta
por otras cosas que ocuparan mi tiempo,
sobreviví día tras día.
Entonces llegó el momento más inesperado.
¿El dron?
Incluso después de llegar aquí,
seguí haciéndome preguntas sin respuesta.
"¿Es correcto querer cantar a esta edad?
¿Podré ganarme la vida con ello?
¿Cuándo superaré a Eun Mo-rae?".
Pero, en cuanto oí esta canción,
recordé aquel rayo de luz.
La luz que borró todas mis preguntas
sin respuesta.
Por eso la elegí.
¿Para qué hacerme esas preguntas?
Prefiero practicar el canto.
Y es mejor actuar
aunque sea en un escenario pequeño.
Prefiero hacer labores manuales
y ganar dinero
que no llegar a fin de mes.
Sí, es mejor.
Si sigues ocupando tu tiempo
de este modo,
¿no crees que tu deseo se hará realidad
algún día?
Son 270 000 wones por acción.
- Vale.
- Puede firmar
por detrás.
Disculpe.
ARTISTA
Hola.
Iba a llamarte.
¿Dónde estás?
Estoy firmando
la transferencia de acciones
con los abogados.
Posponlo por ahora.
¿Que lo posponga?
¿Por qué?
Bueno…
Puede que Mok-ha
llegue al número uno como dijiste.
No, creo que lo hará.
Seamos pacientes.
Esperemos
antes de traspasar las acciones.
Nuestra próxima cantante
tiene un lugar especial
en su corazón para el deodeok.
Sobrevivió 15 años en una isla desierta
desenterrando y comiendo deodeok.
Su canción es tan audaz y solemne
como el deodeok.
Es Seo Mok-ha.
Démosle un aplauso.
¡Qué guapa eres!
- ¡Seo Mok-ha!
¡Estás preciosa!
¡Aquí, Mok-ha!
¡Seo Mok-ha!
¡Te queremos!
¿Cuánto tiempo he estado perdida?
Ni siquiera lo recuerdo.
Estuve atrapada en una niebla eterna.
Era difícil consolarme.
En la oscuridad
las estrellas empiezan a brillar.
Brillan sobre nosotros.
Cierra los ojos y siente el momento.
Apóyate en mí.
El dolor de estos días solitarios
mientras esté contigo
lo podemos resistir.
Vuela lejos.
Cierra los ojos y siente el momento.
Apóyate en mí.
El dolor…
Cámara seis, corta.
Cámara tres.
Corta. Preparad la cámara de grúa.
Lo podemos resistir.
Vuela lejos.
- ¡Seo Mok-ha!
EL NAUFRAGIO DE UNA DIVA
CANCIÓN DEL AÑO 2023
"VUELA LEJOS", SEO MOK-HA
Mamá. Papá.
- Mirad aquí.
- Vale.
Uno, dos, tres.
Basta de fotos. A comer.
Vale.
Mok-ha, toma un poco de japchae.
Lo he hecho yo, pero está riquísimo.
No puedo hacer dieta por tu culpa.
Siempre haces mucha comida.
Mok-ha, come pescado.
Debes comer bien para cantar bien.
- Mamá.
- ¿Sí?
A mí también me gustan
el pescado y el japchae.
Rebosas amor últimamente.
Tienes papada ahora.
Qué absurdo. ¿Qué te pasa?
- Cállate.
- Madre mía.
Mok-ha, deja de hacer fotos y come.
Vale.
¡Madre mía! Qué guapo estás.
¿Sí?
¿Qué tal así?
Vaya, impresionante.
- Las anchoas engordan.
- Son buenas
- para el cerebro.
- Gracias.
Ya soy listo.
- Come esto.
- No me gustan.
El japchae sí.
Tienes que comerlas.
- Gracias.
- Toma anchoas.
Necesitas huesos fuertes.
Ya los tengo. Quiero pescado.
Subtítulos: Auxi Carrillo